                        Gizlilik Politikası
                        =============
Bu Gizlilik Politikası, Hizmeti kullandığınızda
bilgilerinizin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesine ilişkin politikalarımızı
ve prosedürlerimizi açıklar ve Size gizlilik haklarınızı ve yasaların Sizi nasıl
koruduğunu anlatır.Kişisel verilerinizi Hizmeti sağlamak ve iyileştirmek için
kullanırız. Hizmeti kullanarak, bu Gizlilik Politikasına uygun olarak bilgilerin
toplanmasını ve kullanılmasını kabul edersiniz.

Kişisel Verilerinizi Toplama ve Kullanma
Toplanan Veri Türleri:

Kişisel veri:
Hizmetimizi kullanırken, Sizden, Sizinle iletişim kurmak veya sizi tanımlamak için
kullanılabilecek belirli kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri sağlamanızı isteyebiliriz.
Kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler aşağıdakileri
içerebilir, ancak bunlarla sınırlı değildir:
    • Ad ve soyad
    • Kullanım verisi

Kullanım verisi:

Kullanım Verileri, Hizmet kullanılırken otomatik olarak toplanır.
Kullanım Verileri, Cihazınızın İnternet Protokol adresi (örn. IPadresi), tarayıcı türü,
tarayıcı sürümü, ziyaret ettiğiniz Hizmetimizin sayfaları, ziyaretinizin saati ve tarihi,
bu sayfalarda geçirilen süre,benzersiz cihaz gibi bilgileri içerebilir.Tanımlayıcılar ve diğer teşhis verileri.
Hizmete bir mobil cihaz aracılığıyla veya aracılığıyla eriştiğinizde, kullandığınız mobil cihazın türü,
mobil cihazınızın benzersiz kimliği,mobil cihazınızın IP adresi, cep telefonunuz dahil ancak bunlarla
sınırlı olmamak üzere belirli bilgileri otomatik olarak toplayabiliriz.işletim sistemi, kullandığınız
mobil İnternet tarayıCIsının türü,benzersiz cihaz tanımlayıcıları ve diğer tanılama verileri.
Hizmetimizi her ziyaret ettiğinizde veya bir mobil cihaz aracılığıyla veya aracılığıyla hizmete eriştiğinizde
tarayıcınızın gönderdiği bilgileri de toplayabiliriz.

Uygulamayı Kullanırken Toplanan Bilgiler:

Uygulamamızı kullanırken, Uygulamamızın özelliklerini sağlamak
için önceden izninizle şunları toplayabiliriz:

• Konumunuzla ilgili bilgiler
Bu bilgileri Hizmetimizin özelliklerini sağlamak, Hizmetimizi
geliştirmek ve özelleştirmek için kullanırız. Bilgiler Şirketin
sunucularına ve/veya bir Hizmet Sağlayıcinın sunucusuna
yüklenebilir veya basitçe Sizin cihazınızda saklanabilir.
Bu bilgilere erişimi istediğiniz zaman Cihaz ayarlarından
etkinleştirebilir veya devre dışı bırakabilirsiniz.

Kişisel Verilerinizin Saklanması:

Şirket, Kişisel Verilerinizi yalnızca bu Gizlilik Politikasında belirtilen
amaçlar için gerekli olduğu sürece saklayacaktır. Kişisel Verilerinizi,
yasal yükümlülüklerimize uymak (örneğin, geçerli yasalara uymak
için verilerinizi tutmamız gerekiyorsa), anlaşmazlıkları çözmek ve
yasal anlaşmalarımızı ve politikalarımızı uygulamak için gerekli
olduğu ölçüde saklayacak ve kullanacağız.
Şirket ayrıca Kullanım Verilerini dahili analiz amacıyla saklayacaktır.
Kullanım Verileri, bu verilerin güvenliğini güçlendirmek veya
Hizmetimizin işlevselliğini geliştirmek için kullanılması veya yasal
olarak bu verileri daha uzun süreler boyunca tutmak zorunda
olmamız dışında, genellikle daha kısa bir süre boyunca saklanır.

Kişisel Verilerinizin Güvenliği:

Kişisel Verilerinizin güvenliği Bizim için önemlidir, ancak İnternet
üzerinden hiçbir aktarım yönteminin veya elektronik depolama
yönteminin %100 güvenli olmadığını unutmayın. Kişisel Verilerinizi
korumak için ticari olarak kabul edilebilir araçları kullanmaya
çabalarken, bunların mutlak güvenliğini garanti edemeyiz.

Çocukların Gizliliği:

Hizmetimiz 13 yaşın altındaki hiç kimseye hitap etmez. 13 yaşın
altındaki hiç kimseden bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler
toplamıyoruz. Bir ebeveyn veya vasi iseniz ve Çocuğunuzun Bize
Kişisel Veriler sağladığının farkındaysanız, lütfen Bize Ulaşın.
Ebeveyn izni doğrulaması olmadan 13 yaşın altındaki herhangi
birinden Kişisel Veri topladığımızı fark edersek, bu bilgileri
sunucularımızdan kaldırmak için adımlar atarız.
Bilgilerinizi işlemek için yasal dayanak olarak rızaya güvenmemiz
gerekiyorsa ve ülkeniz bir ebeveynden onay gerektiriyorsa, bu
bilgileri toplamadan ve kullanmadan önce ebeveyninizin onayını
isteyebiliriz.

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler:

Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Yeni Gizlilik
Politikasını bu sayfada yayınlayarak herhangi bir değişikliği Size
bildireceğiz.Değişikliğin yürürlüğe girmesinden ve bu Gizlilik Politikasının üst
kısmındaki "Son güncelleme" tarihini güncellemeden önce Size e-
posta velveya Hizmetimizle ilgili belirgin bir bildirim yoluyla bilgi
vereceğiz.Herhangi bir değişiklik için bu Gizlilik Politikasını periyodik olarak
gözden geçirmeniz tavsiye edilir. Bu Gizlilik Politikasında yapılan
değişiklikler, bu sayfada yayınlandıklarında geçerlidir.

Bize Ulaşın
Bu Gizlilik Politikası ile ilgili herhangi bir sorunuz varsa, bizimle
iletişime geçebilirsiniz:
  • E-posta ile: gezi_rehberi@gmail.com